1. 具体哪些本科(学部)的院系专业招生?
2. 本次报名截止日期(年月日)是什么时间? 如果分为前期后期，请分别回答
3. 的报名要求中是否需要提交托福或托业等第三方外语考试机构的成绩单，如果有的话是否有具体分数的说明?如果不同的学科专业有不同的要求请分别列举。
4. 针对在日本有超过12个月或是超过24个月的学习经历的学生是否有特殊限制?
5. 是否包含提交EJU(日本统一留学生考试)成绩的要求？如果有的话，是否有具体分数的说明?如果不同的学科专业有不同的要求请分别列举。
6. 中是否包含提交JLPT或其他日语水平考试成绩的要求?如果有的话,是否有具体分数的说明?如果不同的学科专业有不同的要求请分别列举。
7. 是否要求参加该校的校内笔试，如果需要的话列出考试的具体要求（包括日期），不同专业如果要求不同的话请分别列举
8. 是否要求参加该校的口头试问，如果需要的话列出口头试问的具体要求（包括日期），不同专业如果要求不同的话请分别列举
9. 是否要求参加该校的面试，如果需要的话列出面试的具体要求（包括日期），不同专业如果要求不同的话请分别列举
10. 合格的发表日期(年月日)是什么时间? 如果分为前期后期，请分别回答
11. 入学手续的截止日期(年月日)是什么时间? 如果分为前期后期，请分别回答
12. 入学金的金额是多少（日元）？不同的学科专业如果金额不同的话请分别列举
13. 如果文档中有涉及的话，入学后第一年的学费是多少？不同的学科专业如果金额不同的话请分别列举
14. 请针对一名想要报考该大学的文科专业的学生，所需要准备的资格（特别是有分数线的情况）和考试进行简述，不同的文科专业要求雷同的可以合并说明
15. 请针对一名想要报考该大学的理工科专业的学生，所需要准备的资格（特别是有分数线的情况）和考试进行简述，不同的理工科专业要求雷同的可以合并说明
